Title: Lieu vivant back-office

----

Text: 

1. Maintenir une haute qualité de service sur le périmètre, (“production“)
2. Exploiter ou piloter l‘exploitation du périmètre (“production“)
3. Contribuer aux analyses d‘évolution du périmètre (“assistance à maitrise d‘ouvrage“), afin d‘apporter expertise et vision transverse 4 Réaliser ou contribuer à la réalisation des projets d‘évolutions sur le périmètre (“projets / MOE“)
5. Garantir la pérennité et l‘évolutivité du périmètre
6. Optimiser la performance économique et environnementale du périmètre
7. Assister les program managers sur l‘optimisation de leurs programmes (dont le chiffrage)
8. Proposer à l‘équipe des innovations relatives au périmètre

----

Lead: benjamin

----

But: Nous fournissons des services et des infrastructures de qualité aux campers, en fonction de leur lien avec thecamp, et aux staffs, en lien avec leur activité.

----

Perimetre: 

- Services aux personnes : restauration, propreté, hébergement,...
- Services technologiques
à destination des campers et des staffs : outils collaborateurs, outils métier, web,...
- Optimisation de capacité du campus
- Infrastructure “campus“ : bâtiment, mobilier, électricité,...
- Infrastructure technique : audiovisuel, réseau, serveurs,... ∙ Sécurité des biens et des personnes