Title: Humanagement

----

Text: 

1. Définir et développer une culture thecamp autour de notre ADN
2. Assurer la conformité juridique et sociale de thecamp
3. Assurer la gestion administrative RH de l’équipe 4 Construire et développer une gestion des talents : identification, recrutement, rémunération, développement/formation,
5. Animer la démarche d’amélioration continue et d’adaptation de l’organisation

----

Lead: guillaume

----

But: 

Nous développons et animons une culture d’équipe humaine, pragmatique et évolutive, qui soutient le développement
du projet et la bonne santé de l’équipe autour des valeurs de responsabilité, de bienveillance, de respect et d’optimisme de thecamp.

----

Perimetre: 

- Humanagement = culture thecamp + efficience humaine et organisationnelle
- Team thecamp + team élargie (Sodexo, Fablab, ...) sur certains thèmes
- Outillage pour les leads et l’équipe vs centrralisation