Title: Lieu vivant front-office

----

Text: 

1. Animer et scénographier le lieu pour créer une expérience riche, cohérente et positive 2 Rendre le lieu vivant, convivial, riche d’expériences diverses sur des temps communs
3. Valoriser les expérimentations et projets sur le site et les rendre plus lisibles
4. Favoriser la cross- fertilisation entre Campers 5 Développer les outils de communication interne, plannings et la signalétique. 6 Développer les solutions de mobilités pour l’écosystème 7 Piloter les ressources externes et les activités communues
8. Récolter, analyser et faire remonter des feedbacks sur l’expérience

----

Lead: eric

----

But: Nous assurer une expérience campeur positive bout en bout, mesurée par des feedbacks.

----

Perimetre: 

- Expérience avant-pendant- après
- Tout ce qui crée l’expérience transverse à thecamp : accueil, scénographie du lieu, activités, animations, rites...