Title: Communication & marketing

----

Text: 

1. Assurer la cohérence de l’identité de marque et sa communicabilité
2. Assurer et développer la communication sur la mission, les activités, les projets, les personnes et les différentes parties-prenantes de l’écosystème thecamp dont l’équipe
3. Assurer et développer la mise sur le marché des projets, programmes, services et événements de thecamp, la mesure d’impact et leurs adaptations
4. Recruter, animer et fidéliser la communauté sociale de thecamp
5. Agréger et maintenir la Data de l‘écosystème thecamp 6 Produire les différents éléments graphiques et les contenus de marque, des produits et des services thecamp
7. Éditorialiser et produire le media Outthere
8. Assurer la présence RP de thecamp et développer son influence
9. Assister les équipes sur la production et la co-production évènementielle

----

Lead: antoine

----

But: 

Nous écrivons l‘histoire de thecamp, ses protagonistes, ses projets, ses rebondissements.
Nous diffusons l‘histoire auprès des curieux, des prospects, des clients, des partenaires et des contributeurs de l‘écosystème thecamp.
Nous fournissons les services marketing pour développer le projet.

----

Perimetre: 

- Identité de la marque
- Communication externe et interne
- Marketing & Data management
- Graphisme et Contenus de la marque
- Graphisme et Contenus des produits et des services thecamp
- Média Outthere
- RP & Influence
- Communication évènementielle