Title: Ressourerie

----

Text: 

1. Développer des modules, contenus et outils en cohérence avec la mission de thecamp et la programmation + originaux à thecamp
2. Rechercher, agencer et opérer (faciliter ou animer) les modules
3. Outiller et / ou assurer une documentation des projets, modules et outils
4. Définir et opérer une stratégie de communs
5. Diffuser (facilitation, formation, autonomisation) les MCO
6. Valoriser notamment financièrement des MCO
7. Coordonner une activité de veille collaborative

----

Lead: solene

----

But: Nous développons, documentons, facilitons, diffusons et valorisons des modules, contenus et outils (MCO) pour l’écosystème, les projets et la programmatique de thecamp.

----

Perimetre: 

- Module design : learning, co- inno, experience, activités
- Aide à la documentation des Projets, modules, outils (soutien du Lab)
- Gestion des Feedbacks modules / contenus VS feedback parcours campeurs (lieu vivant front)
- Développement d’une expertise métier facilitation méthodo (en soutien du humanagement)
- Facilitation d’ateliers / modules VS PM (programmatique)
- Point de contact fablab et des partenaires de Modules (facilitateur, etc.)

----

People: 