Title: Vision keeper

----

Text: 

1. Adopter, valider et déployer des marqueurs et critères de choix opérationnels conformes à la raison d’être
2. Construire et installer le board de gouvernance
3. Avec le Humanagement, développer des modalités d’infusion de l’équipe et des nouveaux collaborateurs à l’ADN de thecamp
4. Assurer le développement stratégique de thecamp et liaison avec ministères, pouvoirs publics et culturels

----

Lead: lionel

----

But: Nous permettons que thecamp se développe et opère en cohérence son ADN.

----

Perimetre: 

- Board de gouvernance et présidence
- Team spirit sur les marqueurs de l’ADN thecamp

----

People: 

- 
  staff: nadia
  job: ""