Title: Programmation

----

Text: 

1. Définir l‘offre de programmes
2. Assurer la qualité de la conception des contenus
3. Assurer la qualité de l‘organisation des programmes
4. Assurer la qualité de la gestion des programmes, incluant la relation client
5. Organiser la production des programmes
6. Planifier les programmes 7 Marketer l‘offre

----

Lead: julie

----

But: Nous concevons et pilotons une offre de programmes efficients.

----

Perimetre: 

- Programmes de transformation pour les organisations et les individus, interentreprises et intra- entreprises, tous formats
- Programmes d’innovation et d’accélération de projets collaboratifs publics et/ ouprivés.