Title: Expérimentation et projets

----

Text: 

1. Assurer une gestion contrôlée du budget du portefeuille projet
2. Garantir la cohérence des projets sélectionnés avec la stratégie
3. Fournir des Méthodo et outils de suivi pour mener à bien les projets
4. Créer du contenu pour les autres cercles (learning / Accélérateur...)
5. Éditorialiser les projets pour faire rayonner thecamp
6. S’assurer de la capitalisation de chaque projets pour enrichir les communs
7. Contribuer à l’enrichissement de l'écosystème : Veille technos + tendances
8. Contribuer à l ’animation des partenaires fondateurs
9. Contribuer à l’impact positif (Mesure systématique de l’impact des projets)
10. Générer de nouvelles opportunités business pour thecamp

----

Lead: benoit

----

But: Nous falicitons l’expérimentation et le prototypage d’innovations durables permettant la résolution de problèmes concrets. Nous réunissons en consortium les talents néceessaires pour co-développer et tester sur le territoire des nouveaux services, produits ou méthodes au travers d’approches collaboratives ouvertes et participatives.

----

Perimetre: 

- Projets des Hivers
- Expéditions
- Partie «projet» des YCE (ReCreation Lab)
- Partie projet des Waves 
- Projets territoriaux Lab 
- Projets développement durable campus
- Expérimentations sur le campus par des startups