Title: Village by CA

----

Text: 

1. Créer et designer des programmes d’accompagnement à destination des startups et intrapreneurs
2. Animer la gestion opérationnelle de ces programmes
3. Construire et animer une communautés d’entrepreneurs porteurs de sens sur la durée 
4. Construire une programmation d’événements autour de l’entrepreneuriat à thecamp
5. Définir une stratégie d’investissement à thecamp

----

Lead: sofiane

----

But: Nous accompagnons et outillons une nouvelle génération d‘entrepreneurs et d‘intrapreneurs radicaux pour construire un futur plus humain et plus durable.

----

Perimetre: 

- Startups françaises et internationales
- Intrapreneuriat

----

People: 

- 
  staff: laetitia
  job: Design et animation des programmes
- 
  staff: pashu
  job: Marketing et communication