Title: Management du modèle de revenu et commercial

----

Text: 

1. Piloter le niveau d’activité et les partenariats
2. Piloter le niveau de
marge brute en lien avec la programation
3. Produire et diffuser en interne et aux actionnaires des tableaux d’activité
4. Assurer la gestion administrative thecamp et client
5. Piloter le budget en lien avec les différents leads
6. Développer une “expérience” commerciale positive et cohérente avec les marqueurs de thecamp
7. Développer les relais commerciaux et la représentation de thecamp auprès des différents cercles d’influence pertinents

----

Lead: denis

----

But: Nous pilotons les objectifs commerciaux et financiers de thecamp.

----

Perimetre: 

- Revenu et direction financière pour les différentes entités de thecamp
- Business développement en lien avec la programation