Title: Ecosystème et partenariats

----

Text: 

1. Définir la stratégie d’écosystème et de partenariats en relation avec la stratégie de thecamp
2. Identifier les parties prenantes actuelles et à développer
3. Qualifier l’ensemble des parties prenantes dans le CRM et élaborer une cartographie de l’écosystème et des interactions
4. Négocier et établir les contrats pour les différentes parties prenantes et les regrouper dans un espace commun
5. Animer les différentes communautés et créer des liens et opportunités avec l‘ensemble des parties prenantes
6. Mesurer la pertinence et l’efficacité de l’écosystème au travers d’indicateurs à définir et faire les ajustements le cas échéant
7. Contribuer au rayonnement international de thecamp au travers de l’écosystème et des partenariats

----

Lead: corinne

----

But: 

Nous construisons, animons et fédérons un écosystème puissant de parties prenantes en présentiel et à distance
en veillant à sa pertinence, à sa diversité dans un cadre formalisé et partagé.

----

Perimetre: 

Dans un premier temps en année 1, le périmètre concernera :
- Les parties prenantes stratégiques : partenaires fondateurs, actionnaires, grands mécènes à venir pour la fondation et impulsion board
- Les parties prenantes opérationnels contribuant de façon régulière et encadré à la mise en œuvre de la stratégie de thecamp : experts et intervenants, signataires de conventions, expérimentateurs, influenceurs, mentors, clients et résidents.
- L’équipe de thecamp